♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Sobre ti")
= Episodio 26 =
Niño. Nueve años.
Edema agudo de laringe.
((Sala de Urgencias))
Hola.
Hola, Xingchen.
¿Cómo está la situación?
Nosotros...
Hola.
Xingchen, ¿puedes oírme?
Sí, te oigo.
¿Qué quieres decir?
¿Cuál es la situación?
¿Lo han encontrado?
Aún no.
Hay una tormenta esta noche.
Si no pueden bajar...
(Hola, Xiao Li)
Xiao Li
estoy bien
no te asustes.
Tienen mucha experiencia.
No pasará nada.
Volverán seguros.
Hablamos más tarde.
Capitán Su.
Xingchen.
¿Cómo está?
Cayó en las montañas.
Ahora está en coma.
Xingchen.
(Para prevenir la infección,)
No tenemos instalaciones adecuadas
para tratar heridas en la cabeza.
Tienes que llevarlo al
al hospital de la ciudad.
De acuerdo, voy a ir.
(Qing Che.)
(Está bien.)
(Emergencia.)
Perdóneme.
Sus familiares se quedan afuera.
((Zona A Emergencia))
Xingchen,
no te sientas demasiado mal.
El Capitán Su estará bien.
(Emergencia,)
¿Familia de pacientes?
Lo tomamos de la mano del paciente.
Él ha estado aguantando esto.
Debería ser algo importante para él.
La familia de Su Qingche.
Debes ser familiar de Su Qingche.
- Lo trajiste aquí, ¿verdad? - Sí.
Sí.
Qué bueno que lo trajiste a tiempo.
El diagnóstico actual
es que tiene un hematoma epidural agudo.
Sugerimos que se someta a cirugía
de inmediato.
Eres su pariente más cercano, ¿verdad?
Yo...
Soy su prometida,
necesitamos que sus familiares vengan
para firmar los documentos de inmediato.
La operación presenta riesgo.
Tenemos que decírselo a sus familiares
cara a cara.
Eh...
Están en camino.
¿Puedo firmar los papeles y tú
y comenzar la cirugía?
Doctor.
Yo...
Abuelo.
¿Cómo está mi nieto?
Sí.
¿Dónde se lastimó Qingche?
¿Cómo? ¿Es grave?
Eres su abuelo, ¿verdad?
Sí.
Entonces eres su próxima pariente.
El diagnóstico actual para su nieto
es un hematoma epidural agudo.
Necesita someterse a la operación
de inmediato.
Necesitamos a sus parientes más cercanos
para firmar el contrato de la operación.
Eres su pariente más cercano.
Pasa por el acuerdo.
Eh...
Está bien.
Bueno.
Bien.
Prepararemos la cirugía ahora mismo.
De acuerdo.
((Quirófano))
¿Qué tal?
La operación salió bien,
pero la paciente no ha recuperado
consciente.
Hay que vigilarlo
24 horas.
Lo llevaremos a la UCI.
Bien, gracias.
((Quirófano))
(¿Aún no estás dormida?)
Estás herido.
¿Dónde estás?
(Tuve un accidente en las montañas,)
Estoy en el hospital.
Mira, mira.
Sí.
(Qingche está herida también.)
(Pero el doctor Song está con él.)
¿Cuál es su lesión?
Tiene una lesión en la cabeza.
Se sometió a una operación.
Estamos esperando que se despierte.
Su abuelo también está aquí, está bien.
¿Y tú?
¿Estás bien?
(Yo...)
(¿Estás preocupado por mí?)
Sí.
Estoy preocupado por ti.
(¿No estás enojada?)
Estoy muy preocupado por ti.
Es posible que pierdas algún miembro.
O tal vez te lastimaste...
Y nadie te presta atención.
Temo que
nunca vuelvas.
(¿De verdad?)
(¿Puedes decir eso de nuevo?)
No diré cosas buenas dos veces.
Es todo lo que tengo que decir.
Resuélvelo tú mismo.
(No.)
Voy a conseguir el pasaje.
Y volveré, cariño.
Ahora mismo.
Hazlo si te atreves.
No te apresures.
(Entonces no te enojes.)
(Espérame.)
No pienses que solo porque estás herida,
lo dejaré pasar con el teléfono.
Dame una explicación cuando vuelvas.
Si no,
me vas a perder para siempre.
(No,.)
(No te preocupes, cuando vuelva,)
(Te explicaré todo.)
Ve a descansar.
Hablamos luego.
Adiós.
Descansa también.
(UCI.)
Necesitamos ver al paciente.
Por favor, váyanse.
Vuelve más tarde.
Doctor,
¿Cómo está Su Qingche?
Sus signos vitales son normales,
debería despertarse.
Es una lesión axonal difusa.
Mantenlo un día más,
entonces tendremos que cambiar de hospital.
Mientras aún tengas tiempo ahora,
quédate con él.
Habla con él.
Ya veo. Gracias, doctor.
Es mi trabajo.
Qingche,
no te he visto en mucho tiempo.
Hace unos días estabas llena de vida,
por teléfono hace unos días.
¿Por qué estás acostado
en la cama del hospital ahora?
El día que te trajeron,
tenía muchas ganas de firmar por ti.
¿También crees que
también tomé la decisión equivocada,
no es así?
Creo que yo también tomé la decisión equivocada.
Creo que tal vez es porque
me das demasiada sensación de seguridad.
Por eso
no me di cuenta de que
nuestra reunión
se está retrasando por razones.
Hemos perdido mucho tiempo juntos.
¿Estás enojado conmigo?
Por eso
me haces esto.
Quieres que me arrepienta de esto.
¿Quieres que me arrepienta de que nunca atesore el tiempo
nunca atesorar el tiempo
que tuve contigo.
Me arrepiento ahora.
Así que, por favor, te lo ruego,
despierta, ¿de acuerdo?
Dame una oportunidad.
Para compensarte.
Por favor.
Qing Che.
Te ruego.
Te lo ruego.
Levántate.
Ya estás despierta.
¿Cómo se siente?
Voy a buscar al doctor.
Xingchen,
creía que nunca te volvería a ver.
Lo siento...
Te preocupé.
No llores.
¿Dónde está el collar que te di?
¿Lo llevas puesto?
Sí.
Lo siento.
Perdí mi collar.
Tu anillo está conmigo.
Te ayudaré a usarlo.
Espera.
Dame esa oportunidad.
Por supuesto.
Me alegro de que estés aquí.
No quiero estar separada
separarme de ti.
Nunca nos separaremos.
Toma.
Come un plátano.
Acabo de comer.
- No puedo comer más. - No, estás comiendo esto.
- No, estás comiendo esto. - ¿Estás comiendo aquí
El doctor dijo que
llevas mucho tiempo fuera,
porque eres demasiado débil
no has descansado bien.
No soy débil.
Cállate.
Come.
No lo soy.
Solo un bocado.
Un poquito.
La tomaré luego.
¿En realidad solo comiste un bocado?
¿Tienes miedo?
Estoy preocupado por ti.
Pero creo en ti, Capitán Su.
Qingche.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Después de esta vez,
me di cuenta de la gravedad de las cosas.
Creo que
el camino por recorrer es largo.
Hay hoy,
y mañana.
Y pasado mañana.
Después de que vuelvas a Haicheng,
ya nos casaremos
sí.
Qingche.
Estoy aquí, ¿sigues vivo?
Lo siento. Sigue haciendo
lo que estás haciendo.
Cuida la herida.
♪ En el futuro siempre hay una trompeta ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos en nuestras manos ♪
♪ E iré a donde quiera que vaya ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ La luz brillante en la noche polar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Aunque la noche se borre ♪
((Dos años después))
¿Hola?
(¿Qué te pasa?)
Su Qingche y Lu Qun están en una misión.
Están en una misión. No están libres.
¿Por qué no me dijiste que habías vuelto?
Te hubiera recogido.
OK, cariño.
Ya estás esperando.
No corras por ahí, es peligroso.
No me importa.
Estás siendo una extraña.
Me enoja.
Tus hormonas de embarazo
están muy altos.
¿Cómo ha estado Stardust Rouge últimamente?
Hemos saldado cuentas.
Y obtuvimos cientos de ganancias.
Ahora es el momento de preparar
de la tienda.
Sí, no hay problema.
Pero tengo que ir al hospital
y tengo que informar.
¿En qué hospital esta vez?
El Hospital Popular de la Ciudad.
Está cerca de mi casa.
Te estaré esperando,
brillando en el campo médico,
doctor Song.
Gracias por la bendición.
Adiós.
(Vacante.)
Por fin he vuelto.
Regresaste.
He vuelto.
Estos dos años,
en los últimos dos años?
Durante tu ausencia,
he guardado todas las cosas
que publicaste en tus Momentos.
Incluso si hacemos una videollamada,
también lo haré en secreto.
Porque
incluso si no estamos juntos,
no debemos perder
en la vida del otro.
Lo grabé todo.
Mira.
Esta foto
es la primera vez
tuviste una operación en el extranjero.
Llevó más de diez horas.
Cuando estabas dormido,
en tu nariz
en tu nariz.
Y esta.
Una vez, cuando estaba en una misión,
dije que mi estómago protestaba.
Me trajiste comida para llevar.
Después, cuando lo investigué,
me diste pastillas para estómago
y pastillas para todo tipo de cosas.
El repartidor
creía que tenía muchas cosas por hacer.
Estabas muy preocupada.
Y esta.
Cuando levanté la vista ese día,
vI las estrellas.
Pensé que se veía bien.
Así que me preguntaba,
si tú
si también miraras al cielo,
el mismo cielo que yo,
no importa dónde estemos,
si miramos hacia arriba,
podremos ver el mismo cielo
la misma estrella.
¿Por qué me miras así?
Déjame verte.
¿Por qué?
Quiero ver si hay algún cambio en el diseño de la historia.
No lo sé.
Tal vez algunas hebras de canas.
Y también,
mi cocina ya no está tan buena.
Como no estás aquí,
no me molestaba cocinar.
Pero la cosa que nunca cambió...
Es esto.
No quiero separarme de ti
estar a tu lado.
Quiero estar contigo.
Bueno.
Estaremos juntos para siempre.
Bienvenidos a casa.
(Después de tantos giros y vueltas,)
(Tuve que volver a casa.)
(Buena técnica médica.)
(Den el primer paso)
en la sala de medicamentos.
(Tengo un largo camino por recorrer.)
((El aniversario de tres años de Stardust Rouge))
Estimados invitados,
amigos de los medios, buenas tardes.
Buenas tardes.
Bienvenidos al tres aniversario
tres años de Stardust Rouge,
soy tu anfitrión, Gao Qingyin.
El anfitrión que recibimos a última hora,
ha ido muy bien.
Por supuesto.
Ella es mi novia.
¿Estás nervioso
ya sabes
estoy con las etapas.
Y hay mucha gente aquí.
¿Se los puedo dejar todo a ustedes?
Sí, sí.
Pórtate bien.
Y ahora demos la bienvenida
al fundador de Stardust Rouge,
han Xiaoli y Song Xingchen
al escenario.
Buena suerte, vamos.
Vamos.
Primero,
me gustaría agradecerles
por su presencia.
Hoy es un día especial
para Stardust Rouge,
cuando creé la empresa,
de hecho,
nunca pensé que duraría tanto.
Nunca pensé que
hasta hoy.
Crecerán hasta hoy.
Tuve suerte de conocer a Xingchen.
Xingchen me apoyó
durante la hora más oscura de
en la hora más oscura de hoy,
dirigió su transformación
su transformación.
Logró superar obstáculos.
Si no fuera por Xingchen,
hace tres años,
desde hace tres años.
Y ahora,
puede que
ser cobarde.
Han Xiao Li
para afrontar las dificultades de la vida.
Xingchen,
espero poder confiar en mí.
Espero estar a tu lado,
para pasar a la siguiente etapa de la vida.
No te preocupes,
siempre estoy a tu lado.
Vamos de compras,
desempacar todos los artículos,
y quejarte de tu esposo.
Así que Lu Qun,
es mejor que tengas cuidado.
Siempre tendré mis ojos en ti.
Yo también.
Hoy se ha creado el polvo de estrellas
para ayudar a las chicas.
Desde el principio
xiao Li siempre me apoya
no importa si renuncio
estudiar en el extranjero,
mi búsqueda del amor,
ella siempre está a mi lado,
y me fortaleció.
¿Por qué estás en todas partes?
¿Tu novia
por tu novia?
Lo siento, me olvidé.
No has encontrado a nadie.
Prefiero anteponer la calidad a la cantidad.
Ocúpate de tu propio negocio, Capitán Su.
Cuando tenía veintinueve años,
dejé mi trabajo en el hospital.
Me uní a Stardust Rouge.
En ese momento,
(Se me ocurrió)
(muchos planes para mí.)
(Siempre pienso que)
(que mientras completara mis planes,)
(mi vida sería perfecta.)
Pero hoy me doy cuenta de que
lo que me da seguridad
y la felicidad,
no es la culminación
de mis planes,
pero en el camino...
A lo largo del camino.
Así que espero que todos
pueda encontrar la amistad más auténtica
y la relación más perfecta.
Y espero que todos,
sigan adelante,
siempre.
- Bueno.
¿Cómo te sientes ahora?
Voy a decir a todo el mundo
que Song Xingchen es mi novia.
Yo soy ella.
Xingchen no tomó la decisión equivocada.
Su Qingche.
Les deseo
una vida feliz.
Gracias por la bendición.
No te preocupes.
No te defraudaré.
Ni la defraudaré.
(El aniversario de tres años de Stardust Rouge,)
Lleva a Xiao Li a descansar.
Voy a servir a los huéspedes.
OK. Vamos.
Ten cuidado.
Claro.
Te sostengo.
Despacio.
Bueno.
Sr. Liang.
Srta. Song, felicitaciones.
Ahora es CEO.
Felicidades.
Gracias por venir.
Ustedes vayan.
Tengo trabajo que hacer en la escuela.
Ahora estoy ocupado.
Lo acompaño.
Bien.
Qiancheng,
¿Dónde está Su Qingche?
No lo vi.
Estaba aquí hace un rato.
Dame algo de tiempo.
Lo mío es tuyo.
Claro que puedes.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué
hemos venido aquí?
¿Recuerdas este lugar?
Por supuesto.
Era la primera vez que me ponía de pie.
Estaba aquí mismo.
Por aquí,
te besé por primera vez.
Aquí es igual.
Han vuelto a florecer.
Song Xingchen.
De hecho,
cuando vi que estabas hablando en el escenario,
tenía algo que decirte.
Eres mi orgullo,
siempre ha sido así.
Tienes confianza,
decidido,
inflexible,
amable,
y valiente.
Todos los elogios para la gente
y las mujeres
que se manifiestan en ti.
El amor verdadero significa...
Querer ser la mejor versión de sí mismo
para ser la mejor versión de sí mismo.
Lo hizo, Capitán Su.
Cuando caí por las montañas,
estaba aterrada.
Estaba preocupado...
Nunca tuviera la oportunidad
de volver a protegerte.
Quizás la vida después de esto,
no sea tan buena como pensamos,
tal vez suceda algo malo.
Pero contigo, no tengo miedo.
Espero poder estar a tu lado
a tu lado hasta el final.
¿Me das una oportunidad?
Song Xingchen.
Este es el asunto
más importante de mi vida.
¿Quieres casarte conmigo?
♪ Sigue tu pista,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
(El mundo está en el olvido.)
Cuando Song Xingchen tenía a Su Qingche,
tenía un hogar.
Nunca tuve que pedir comida para llevar
ni lavar los platos.
La vida
está llena de
de las pequeñas satisfacciones.
No sé lo que depara el futuro,
pero este momento,
quiero creer en ti.
Sí.
¿Puedo ponerme el anillo en tu dedo
ahora mismo?
♪ ¿Sigue siendo amable? ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ Y ahora hemos terminado nuestra historia ♪
♪ Tú y yo, nuestros dedos se entrelazaron ♪
Vete.
No quiero ir.
No iré.
Tengo una reserva.
Te lo dije, no iré.
¿Por qué?
Hace tanto calor, ¿por qué debería ir?
Cargaré el paraguas.
¿Y si tienes sed?
Voy a alimentarme.
- ¿Estás hambriento? - Estoy en casa.
- Yo prepararé la comida. - No me importa. No iré.
No me importa, no iré.
Pero hace tres meses,
hace tres meses.
Eres tan molesto.
Te dije que no iré.
Dijiste que irías, ¿no
tú...
No es nada.
No llores.
No estamos peleando.
Estamos charlando, ¿no?
Mamá.
Escucha a mamá. Vamos
a donde ella quiera, ¿de acuerdo?
No llores. Sé buena.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪